❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්‍රේම මායාව
ක්‍රියාත්මක වීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔබ එතරම් ස්ථිර ඇයි?
මාව ආයෙත් දාලා යයි කියලා ඔයා හිතන නිසාද?
නැහැ
ක්වොන් ජේ-කියුං ඔයාට කැමති බව ඇත්ත.
මමත්
මම ඔයාට කැමති බව ඇත්ත.
ඔයා කියන්නේ මට කැමතියි කියලද?
සහායකයා?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
සහායකයා ඇත්තටම ඒ වගේ දේවල් ගැන කතා කරනවාද?
එය තෝරාගත් ශ්‍රවණ අලාභයක්ද?
ඉතුරු ටික ඇහුවේ නැද්ද?
අහ්?
ආහ්, ඒක තේරුමක් නෑ.
ඇදහිය නොහැකි දෙයක් සිදු විය.
අවාසනාවන්ත ලෙස
ඔයා මේකයි ඒකයි මිශ්‍ර කරලා
මෙහෙම හැදුවා.
ඒ සෙනෙහස වතුර කෑ කෙනා
ඒ මමයි.
ඇයි, ඇයි ඔයා ඒක කන්නේ?
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම
සහායකයාගේ මේසය මත තබනවා.
මම සීසීටීවී පරීක්ෂා කළා.
ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්, ඔබම බලන්න.
ආහ්, ඒක විහිළුවක්.
ඇයි ඔයා මේක කෑවේ?
ඔයාත් වමත් නිසා
ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ජැං ෂින්-යූ වමත් අත ඇති කෙනෙක්ද?
මගේ වම් අත ලස්සනයි, නමුත්
මම දකුණත් කාරයා.
නමුත් ඇයි
ඔයා ඒක අරන් වම් අතින් කෑවේ?
මගේ වම් මොළයේ රුධිර නාලවල
සුළු ගැටලුවක් ඇති වුණා .
මගේ දකුණු අතේ වේදනාව දැනෙන අවස්ථා තියෙනවා.
ඒ නිසා, මම බොහෝ විට
මගේ වම් අත භාවිතා කිරීමට පටන් ගත්තා.
එදින රැස්වීම් ශාලාවේදීත් එය එසේම විය.
නොදැනුවත්වම මගේ වම් අත දිගු කිරීම
ඔයා ඒ වතුර බිව්වා නේද?
ආහ්, ඇයි ඔයාට ඒ හැම දේකම වතුර බොන්න වුණේ, ඇයි!
මම මේක හදන්න
කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා හිතන්න .
ඒක එක පාරක් විතරක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් මන්ත්‍රයක්!
මම දන්නවා
ඔයා පෙම් බෙහෙත කවන්න හිටියේ නම්,
ඒක ස්ථිරවම සහ රහසින් කරන්න තිබුණා.
මම තමයි ඔයාගේ හාස්‍යජනක අලස සැලැස්මට ගොදුරු වුණේ.
ඔයා වගකීම ගන්නේ කොහොමද?
මම වගකීම භාර ගත යුත්තේ ඇයි!
පුද්ගලයෙකුගේ ශරීරයට තුවාල කිරීමේ අපරාධය
ඒ හරියටම ඔබ සිදු කළ
අපරාධ පනතේ 257 වන වගන්තියේ 1 වන ඡේදයයි .
ඒකට කියන්නේ පහරදීම කියලා.
ආහ්, අහගෙන ඉන්න ඕන කෙනෙක්
හිතයි මම තුවක්කුවක් පත්තු කළා කියලා.
මට වෙඩි වැදුණා.
ආදර උණ්ඩය
ඒක හරි නම්
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
නමුත් ලී හොං-ජෝ දෙස බලා සිටින විට
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවාට මම කැමති නැහැ .
නමුත් එහෙනම්, වගේ
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
එහෙනම් කලබල වෙන්න එපා!
ඔයා හිතනවද මට ඒක පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම මායාවකට හසු වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද මන්තර ගුරුකම් විශ්වාස කරන්නෙ නෑ කියලා?
මම ලී හොං-ජෝ මහතාට
ගමනක් යන්න කිව්ව හේතුව
මම සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවෙන් එළියට ආ වහාම එය සිදු විය.
මම හදිසියේම
මෙතරම් ස්වයංසිද්ධ වූයේ ඇයි?
මම කවදාවත් කාර් එකේ නිදා ගන්නේ නැහැ
කියලා හයියෙන් පුරසාරම් දෙඩුවා , නමුත්
මම හොඳටම නිදාගත්ත කාලේ
ඉර එළියෙන් ඔයාගේ ඇස් අන්ධ වෙන එක වළක්වන්න
මම හිරු ආවරණෙ පහත් කළා .
ඔහු හදිසියේම
මෙතරම් කරුණාවන්ත වූයේ ඇයි?
ඇය අලුතින් බඳවා ගත් අය වෙනුවෙන් සුව කිරීමේ මැජික් කිරීමට
පිරිසිදු සුදු ඇඳුමකින් සැරසී හැරෙන විට
මම හිතුවේ ඒක ලස්සනයි කියලා.
මම ක්වොන් ජේ-කියුං එක්ක ඉන්නකොටත්
මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නත් හිතුනා.
ආදරය ඇති කිරීමේ කලාව නොතිබුණා නම්,
මම කවදාවත් මේ ඉන්න කෙනා වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි වෙන්න බෑ නේද?
ඒ මූණ හදන්න එපා.
මොකද ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙනවා
ජරාව
මට දැන් ලී හොං-ජෝ ගැන
හිතලා කලබල වෙන්න බෑ .
අතිශයින්ම පෞද්ගලික ගැටලුවකින්
නිමක් නැතිව පීඩාවට පත්ව සිටීම
අසනීප වී නිහතමානී විය යුතු කාලයකි.
ඉතින්, ඉක්මනින් මන්ත්‍රය බිඳ දමන්න.
ආහ්, මම ඒක කොහොමද විසඳන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම මොකක් හරි මායාකාරයෙක් කියලද?
ඔයා කොහොම හරි ක්‍රමයක් හොයාගත්තොත්
හොඳයි .
සෙනෙහස නමැති ජලය පානය කළ මම,
ඊර්ෂ්‍යාවෙන් ගිලී ගියෙමි.
මොකද ඒක ක්වොන් ජේ-කියුං එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙට බාධාවක් වෙන්න පුළුවන් නිසා.
ආහ්, දෙයියනේ, මම මේකට මොකද කරන්නේ?
වාව්, මේක ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඔහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ආ!
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
හොඳයි
ඒ ගැන හිතන්න.
මම හරියටම මන්ත්‍ර දෙකක් කළා.
නමුත් ප්‍රේම මන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක වුණා, නමුත්
අලුතින් බඳවා ගත් සුව කිරීමේ මන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක වුණේ නැද්ද?
- ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
- ඒ ගැන හිතන්න.
සෙනෙහස පිළිසිඳ ගැනීමේ කලාව මුලින්ම ඇති විය.
ඊළඟට පැමිණියේ නව බඳවා ගැනීමේ සුව කිරීමය.
එහෙනම්, අනුපිළිවෙල කුමක්ද?
හරි, එහෙනම්
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සනීප වුනාට පස්සේ ආයෙත් කතා කරමු.
සුව කිරීමේ කලාව
ඵලදායී බවට සාක්ෂි තිබේ නම්
අනේ මන්දා,
ඉතින් සෙනෙහස දිනා ගැනීමේ කලාවත් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ වගකීමෙන් වැළකී සිටින බවද?
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔබ සිතන්නේ එය නම්
හහ්
හ්ම්, ඒක නම් පව්
ඇයි? දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ!
මේක බලන්න.
මට ඔයාව මතක් වෙන නිසා යන්න හිත හදාගන්න බෑ .
ඔබ මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ආහ්, ඇත්තටම
යන්න එපා…
අහකට යන්න
අපි යමු, ජැං ෂින්-යු
සහ…
ඔවුන් බලු පැටියෙකු වැනි චමත්කාරයෙන් පිරී ඉතිරී ගොස් ඇති බව
ඔවුන්ම පවසන විට
මම දැකලා තියෙන්න ඕන.
ඌ ඇත්ත බල්ලෙක්.
ඔහු සම්පූර්ණ විකාර කතා කරනවා.
"අමු"
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මේ කිති කැවෙන හැඟීම
ක්වොන් ජේ-කියුං ඔයාට කැමති බව ඇත්ත.
මම ඔයාට කැමති නිසාද?
මම ලී හොං-ජෝ මහතා
හමුවීමට ඉල්ලීමට හේතුව
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මම
ඔබ එයට කැමති ඇයි?
මම දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ පරිසර දෙපාර්තමේන්තුවේ සිටියදී
මම අයාලේ යන සුනඛ නවාතැනක්
පරීක්ෂා කිරීමට ගියා .
බල්ලා හයියෙන් බුරන බවට
ශබ්ද පැමිණිලි නිසා .
මම එතනදී සහායකයාව දැක්කා.
මම අධ්‍යක්ෂකගෙන් ඇහුවා
ඔබ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරන බව මට ආරංචි වුණා.
සතුන්ට කැමති අය අතර
නරක මිනිස්සු නැහැ.
ඉතින් ඔයා ඒ අගතියෙන් රැවටුනා.
නමුත් ඔබ එය දන්නවාද?
සතුන්ට කැමති අය විසින් සතුන් අතහැර දැමීම ද සිදු කරනු ලැබේ.
මම…
මට පවුලක් නොතිබුණා නම්
කියලා මම බොහෝ විට හිතනවා .
අතහැර දැමූ අයාලේ යන බල්ලන්ට කරුණාවන්තයි, නමුත්
ඔහු තම පවුලට
අසීමිත ලෙස සීතල පුද්ගලයෙකි .
ඇසුරුම්කරණය හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා, නමුත්
අන්තර්ගතය එසේ නොවේ.
සමහරවිට මම
ඒ මම නොවේ නම්
ලී හොං-ජෝ මහතා
පාපොච්චාරණයක් වැනි දෙයක් කළ විට
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති.
නමුත් ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ මොකද ඒ මම නිසා.
එබැවින්
මට වඩා හොඳ කෙනෙක් හමුවෙන්න.
මට වඩා
හොඳ කෙනෙක් හමුවෙන්න .
මම හිතුවේ සහායකයා පරිපූර්ණ පුද්ගලයෙක් කියලා , නමුත්
ඔහු හුදකලා පුද්ගලයෙක් විය.
සමහරවිට ගිඩොංගේ ඇස් හමුවේ පවා
මම තනිකඩයෙක් වගේ පේනවද?
ඔව්
නිමක් නැති තනිකමේ
සරත් සෘතුවේ මිනිසෙකුගේ හැඟීම
මම කියන්නද?
ආහ්, හොඳයි, ඔබ පෙම් සබඳතාවලින් දිගු විවේකයක් ගත්තොත්
එය සිදු විය හැකියි .
ඔයා ඒ රතු කම්මුල් තියෙන කෙනා එක්ක ආලය කරන්න ඕනේ.
ඒක හරිම හුරතල්, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
ඔන්ජියොන්ග්-ඩොං සංවර්ධන TF කණ්ඩායම
අඩවි සමීක්ෂණයක් සැලසුම් කර තිබේද?
නැහැ, තවම නැහැ.
කරුණාකර මෙය ඉක්මනින් සම්බන්ධීකරණය කරන්න.
♪ මම ආදරයෙන් බැඳෙන බව මම දැන සිටියෙමි ♪
♪ අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවසේ ♪
WHO?
මා වටා බුද්ධිමත් මිනිසුන් නැත්තේ ඇයි?
ඔයා කියන්නේ මම දක්ෂ නැහැ කියලද
?
මම කතා කරන බුද්ධිමත් පුද්ගලයා
නක්-නක්
මම අහන්නේ කාමරේට එනකොට තට්ටු කරන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
කරුණාකර, මෙතැන් සිට බුද්ධිමත් වන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඊයේ සහායකයා ගිය තැන
ඔබට දැනුම් දීම සඳහා වන්දි වශයෙන් මට ලැබුණු කූපනය
මම ඒවායින් එකක් භාවිතා කරමි.
බුද්ධිමත් ප්‍රතිශක්තිය
ඔයා කියන්නේ ඒ වටිනා කූපනය
මෙච්චර නොසැලකිලිමත් විදිහට පාවිච්චි කරන්න යනවා කියලද?
ඔහ්, ඒක මගේ තේරීම.
ඉතිරි දෙක ගැන
මම බැරෑරුම් ලෙස සලකා බලමි .
අපි ඔන්ජියොන්ග්-ඩොං සංවර්ධන TF කණ්ඩායමේ අඩවි සංචාරය
සඳහා කාලසටහන සකස් කළ යුතුයි .
ඔබට හොඳ වන්නේ කවදාද?
ඒක තීරණය කළාට පස්සේ මම ඒක සකස් කරන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක ක්වොන් ජේ-කියුං
එය කොහොම ද?
මම අද හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්නවා වගේ පේනවද?
නෑ?
ඔහු හදිසියේම අමුතු ප්‍රශ්නයක් ඇසුවේ තමා තනිකමක් පෙනෙනවාද යන්න ගැනය.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ රෝස පාට කම්මුල් තියෙන කෙනා එක්ක යාළු වෙන්න කියලා .
ඇයි ඔයා අනිත් අයගේ ආදර ජීවිත වලට ඇඟිලි ගහන්නේ!
ඉතින් ඔවුන් මොකද කිව්වේ? ඔවුන් එහෙම කරනවා කිව්වද?
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙන්න ඇති කියලා.
ඔයා තාමත් තනිකම දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පාපොච්චාරණය කරන්නද?
සුජොං මහත්මිය සහ සේබියොල් මහත්මිය
ඔබ එක්ව වන කළමනාකරණ ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරනවාද?
ආහ්, ඔව්, ව්‍යාපෘති අඩවිය
මොකද ඒක හරිම ඉඩකඩ සහිතයි,
මිලත් වැඩියි.
හොංජෝ මහත්මයා?
මම මේ සතිය ඇතුළත
ඔන්ජු කන්දේ ගස් ලේබල් ප්‍රතිස්ථාපනය කළා .
ලබන වසර වන විට
ළමා ක්‍රීඩා පහසුකම් පරීක්ෂා කිරීම
බුයොංජේ වැටෙන මල් උත්සවය සඳහා සූදානම
- ඒ වගේම...
- මෙච්චර වැඩ තියෙන එකම කෙනා ඔයාද?
මම ළඟ නැත්නම්
කණ්ඩායම් නායක ගොං ඔබට කවදා හෝ හිරිහැර කර තිබේද?
මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
මම කණ්ඩායම් නායක ගොං ගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
මම ලී හොං-ජෝ මහතාගෙන් ඇසුවෙමි.
නැහැ, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
මම නගරාධිපතිවරයා යටතේ TF කණ්ඩායමට සෘජුවම
සම්බන්ධ වී සිටිමි .
කණ්ඩායම් නායක ගොං
වඩාත් සූක්ෂම ලෙස වැඩ බලා ගනී.
සහ අවසාන පණිවිඩය
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ හිරිහැර කරන්නන් නැහැ.
අපි එකිනෙකාට ආදරය කරනවා, ආදරය කරනවා, උදව් කරනවා
තව
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මම නීති උපදේශක ජැං ෂින්-යු.
කරුණාකර එය කරන අතරතුර කන්න.
ඇයි මේක ඔයාම කරන්නේ...
මට පාපොච්චාරණය කිරීමට දෙයක් තිබේ.
උද්‍යාන කළමනාකරණ කණ්ඩායම සඳහා මා සවි කළ
එල්ලෙන මල් පෝච්චි
මම ඒක විනාශ කළා.
ඒ වැරදිකරු ඔයාද නීතිඥතුමා?
ඔව්
එය නොදැනුවත්ව සිදු වූ රථවාහන අනතුරකි, නමුත්
ඒකෙන් මට ඒ වැඩේ
දෙපාරක් කරන්න සිද්ධ වුණා කියන එක
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නමුත්
ඔබ නැවත මෙවැනි දෙයක් මිලදී ගත්තේ ඇයි?
මේ කෑමට ස්තූතියි.
කොහොමත් ලී හොං-ජෝ කණ්ඩායම ඇතුලේ
හිරිහැරයට ලක් වෙනවා වගේ පෙනුනා.
මම කරපු වැරැද්ද නිසා
මට තවත් දරුණු ලෙස හිරිහැර කරනු ඇතැයි
මම බිය වූවෙමි .
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වරදක්.
එය ලී හොං-ජෝ මහතාගේ වරදක් නොවන බව
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න ඕන වුණා.
කමක් නැහැ
මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ, කරුණාකරලා එළියට ගිහින් බලන්න.
හැමෝම පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා
ඔව්
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා කොහොමද ඒක එතන කියන්නේ?
මම විතරයි මේ තරම් අමාරු තත්වයකට මුහුණ දුන්නේ!
ඔයා හිතනවද මට කරදරයක් වෙන එකක් නෑ කියලා?
ඉවත දැමිය හැකි දේවල් වලට අකමැති මම,
ටේක්අවුට් කෝපි ගොඩක් ගත්තා.
මම හදවතක හැඩැති අතින් සාදන ලද කුකීස් පවා මිලදී ගත්තා.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම කිසිවෙකුට ප්‍රශංසා කර
නැති මම,
මම හිස මඳක් නමා ගත්තා.
ඇයි මම ඒ තරම් පහත් දෙයක් කළේ
?
ඔයා නිසා
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ මට ඕන නිසා කියලද
?
මම මායාවකට හසු වී සිටින නිසා මගේ හදවතට
දැනෙන ආකාරයට හැඟෙන්නේ නැත්නම් මා කුමක් කළ යුතුද?
නෑ, ඒක මට ඊයේ ඉඳන් දැනෙන දෙයක්.
ඇයි ඔයා මට අවිධිමත් ලෙස සියුම්ව කතා කරන්නේ?
මට තව ළං වෙන්න ඕන...
නෑ, මොකද මට දැනටමත් අපි ළඟයි වගේ දැනෙනවා?
ජැං ෂින්-යු මහත්මයා, ඒකෙන් එළියට එන්න.
ඔයා යූන් නා-යොන් කියන කාන්තාවගේ
පෙම්වතා !
- අපි වෙන් වුණා
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඒකයි ඒක තවත් වේදනාකාරී.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම කවදාවත් නැති තරම් දුක් වෙනවා
අසනීප වී නිහතමානී විය යුතු කාලයකි.
මගේ හිස තුළ
ඇති හැඟීම් පාලන මධ්‍යස්ථානයේ
දුක
ක්‍රියාශීලීව ක්‍රියාත්මක විය යුතු මේ කාලයේදී
ගිබියම් කිසිම දෙයක් නොදැනුවත්වම හැසිරෙනවා, පොඩි පොඩි ශබ්ද
නඟනවා .
ඇයි? ඔයා නිසා.
- හ්ම්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඇත්තටම
. - මම තමයි ඇත්තටම පිස්සු වැටෙන්නේ.
නොරපිනෙප්‍රින් සහ
මොකද සෙරොටොනින් සහ ඩොපමයින්
පිටතට ගලා යන නිසා.
ඇයි? ඔයා නිසා.
ඒ සෙනෙහස වතුර
බිව්වේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි .
අපේ කණ්ඩායම් නායකයාත් ඒක බිව්වා වෙන්න
ඉඩ තියෙනවා .
එහෙනම් කණ්ඩායම් නායකයාත්
මේ වෙනකොට මට ආදරේ කරනවා ඇති නේද?
ඒ පුද්ගලයා
ටිකක් බීලා වගේ.
මම කෝප්පයක් බිව්වා.
විෂ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල එය මාරාන්තික මාත්‍රාවකි.
ඒකට චි-සාරං කියන්නේ ඒක සෙනෙහස නිසාද?
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඒක විහිළුවක් වගේද පේන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබටම දොස් පවරා ගන්න එපා,
එය මගේ හදවත තවත් රිදවනවා.
මගේ අත අතහරින්න!
මම මේක හිතාමතාම කරන දෙයක් නෙවෙයි, මොකද මට ඔයාගේ අත අල්ලගන්න ඕන නිසා.
නැත
අත් අල්ලගෙන ඉන්න ඕන නිසා
හිතාමතාම ඒක කරනවා වගේ පේනවා .
මේක බලන්න,
මමත් මාවම මෙහෙම පිළිකුල් කරනවා.
මේ වගේ දවසක ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
කරුණාකරලා, කොහොම හරි මන්ත්‍රය බිඳින්න.
මට හොඳ අදහසක් ආවා.
පළමුවෙන්ම, ඕනෑ තරම් ජලය පානය කරන්න.
සෙනෙහසේ සියලුම සංරචක
මුත්‍රා හරහා බැහැර කරන්නේ නම්
මම හිතන්නේ ඒක සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙයි.
මට ඒක හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
ලී හොං-ජෝ දක්ෂයෙක්ද?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි, එහෙනම්, ඔයාගේ ඔක්කොම දෙන්න!
දැනට එච්චරයි.
මාත් එක්ක බොන්න.
ඔයාට මාත් එක්ක බොන්න බැරිද?
ඔයා කලින්
කිව්වා මාත් එක්ක තේ කඩේකට යන්න ඕන කියලා !
ඒකෙන් එළියට එන්න
, ජැං ෂින්-යු
ෂින් යූ...
ටිකක් රිදෙනවා.
මම වෙන් වෙමු කිව්ව හේතුව
ඒ ඔහුගේ සැබෑ හැඟීම් නොවන්නට ඇත.
මට හැඟීමක් ඇති වුණා.
ජානමය රෝගයක් පිළිබඳ කටකතා
මමත් ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
ෂින්යු එහෙම කිව්වා.
පියා
මම තමයි ලෝකේ ඉන්න
ආත්මාර්ථකාමීම කෙනා.
ඒක ඇත්තද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අන්තිමේදී මම ආයෙත් ඔයාට ඒ වගේ ලැජ්ජා නැති ඉල්ලීමක් කළා.
මම... ඔයා
මම කැමතියි ඔයා ෂින්යුගෙ පැත්තෙ ඉන්නවනම්.
මට සමාවෙන්න,
මට හෙට ඒක සයිට් එකට ගේන්න වෙනවා .
නැහැ,
කලින්ම ඒක ලැබෙන එක හොඳයි, එතකොට මට අකුරු වැරදි පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ඉක්මනින් යන්න.
තේරුම් ගැනීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
- මම මේක ඔයාට ගෙනියන්නම්.
- ඔහ්, මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා ඉක්මනට යන්න කියලා.
මේ විදියට ගියොත් බබා එළියට එයි.
- ඔව්, ස්තූතියි
. - ඔව්.
ආහ්, ඇයි ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයාට ඒක ගෙනියන්න කොහෙද යන්න ඕනේ?
ලොබියද? හරිතාගාර දෙපාර්තමේන්තුවද?
- මට දෙන්න, ඉක්මන් කරන්න
- මම ඒක ඔයාට ගෙනියන්නම්!
අනේ මන්දා
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
මාව රවට්ටන්න.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔහු ඒක හිතාමතාම කළා.
මට ඔයා එක්ක ගොඩක් කාලයක් ඉන්න ඕන.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඇත්තටම ඔයාට
උදව් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේක දැක්කොත් අනිත් අය මොනවා හිතයිද?
කරුණාවන්ත සහ සැලකිලිමත්
ඔවුන් සිතනු ඇත්තේ ඔබ ඉතා සැලකිලිමත් නීතිඥයෙකු බවයි.
නමුත් මම ඒකට කැමති නැහැ.
මට ඔයා වෙනුවෙන් විතරක් ඒ වගේ නීතිඥයෙක් වෙන්න ඕන.
ඔයා කොච්චර වතුර බිව්වද?
මුත්‍රා හරහා
තරලය සම්පූර්ණයෙන්ම පිටවී නැති බව පෙනේ .
මම දවසකට කෝපි කෝප්ප පහක් සහ
වතුර ලීටර් 5ක් බිව්වා.
මම 32 වතාවක් වැසිකිළියට
ගිහින් නැවත නැවත කල්පනා කළාට පස්සේ නිගමනයකට ආවා .
මම නිසැකවම මායාවකට හසු වී සිටිමි, සහ
මෙම මන්ත්‍රයේ බලපෑම
මුත්‍රා හරහා බැහැර කළ නොහැකි බව
ඊට අමතරව , අලුතින් බඳවා ගත් සුව කිරීමේ මන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක වූ බව පෙනේ, ප්‍රේම මන්ත්‍රය මෙන්.
මේක බලන්න.
ඔයාගෙ අතත් හොඳයි.
මම හිතන්නේ රෝගය
තවත් දරුණු වෙලා.
එය අත්වලින් හිසට මාරු වී ඇති බව පෙනේ.
මට ඇත්තටම කනස්සල්ලක් දැනෙනවා, ඒ නිසා
කරුණාකරලා වහාම රෝහලට යන්න!
ඇත්තටම මම හොස්පිට්ල් යන්න හිතාගෙන හිටියේ...
ඒක තමයි පාර.
ඊට පෙර
මම මුලින්ම වැසිකිළියට යන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න, මට ඔයාට පෙට්ටිය ගෙනියන්න බැරි වුණාට.
වාව්!
කුමක් ද!
මට යන්න හිත හදාගන්න බෑ.
මේ හදිසි අවස්ථාවේදී පවා මට වැසිකිළියට යන්න ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
මොකද මට ඔයාව මගේ ඇස් දෙකේ තව දුරටත් තියාගන්න ඕන.
ඔයාගේ ඇස්වල ඒ බැල්ම මොකක්ද?
මගේ ඇස්වල ඒ බැල්ම ඇයි?
හදවත් ගිනි ගන්නවා වෙන්න පුළුවන්ද?
නැන්දේ!
ඔයා ආවද?
ආච්චි,
ඔයා දන්නවද මට ඔයාව කොච්චර මතක් උනාද කියලා?
ඔයා මෙහෙ නැති නිසා මට ඇත්තටම තනිකමක් දැනුනා.
ඉතින්,
ඔයා මේ ගෙදර විකුණනවද?
නැහැ, මම එය අර්ධ කුලියට දීමක් ලෙස සකස් කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මොකද දෙවන මහලේ කාන්තාවක් තනියම ජීවත් වෙනවා.
එය විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයෙක් නොවේ නම්
මම ඒක කුලියට දෙන්නේ නැහැ
කියලා ස්ථිරවම කිව්වා .
ඔයා එච්චරටම කලබල වෙලාද?
කවුරුහරි ඉක්මනින් එනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නගර ශාලාවේ හොඳ කෙනෙක් නැද්ද?
හ්ම්…
මට තියෙනවා
ආහ්, යහපත් පුද්ගලයෙකුගේ හිස
තුළ සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔබට කිව නොහැක .
හරි නැති අය
ඔයාට තදින්ම ඇලෙනවා.
කාන්තාව
කොන්දේසි විරහිතව මට කැමති කෙනා
තමයි හොඳම.
මමත් ඔයාට
කැමති බව ඇත්ත .
ඒ මූණ හදන්න එපා.
මොකද ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙනවා
මට යන්න හිත හදාගන්න බෑ.
මට ඔයාව දැනෙනවා
හදවත් ගිනි ගන්නවා වෙන්න පුළුවන්ද ?
ෆ්ෆ්, ඇස්වල කඳුලු!
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
මෙම මැග්නෝලියා ගස
කඳු මැග්නෝලියා ලෙසද හැඳින්වේ.
මල් තේ ලෙස පානය කරන විට එය ඇත්තෙන්ම සුවඳයි.
මෙතන තියෙන හැම ශාකයකම නම්
ඔයා දන්නවද , 사장님?
අපි බලමු
කොර්නේලියන් චෙරි, ඕක්
කෝනස් කෞසා
, ක්‍රේප් මර්ට්ල්, බීච් ගස
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
ඒ කුරුමිණියෙක් නෙවෙයි.
මමත් රෑ කෙනෙක්.
ආ, ඔව්
ඒ ඔයා වුණත්
මම වුණත්
උන් ඔක්කොම එක වගේ, ආහ්.
ඇයි ඒක එච්චර තෝරා බේරා ගන්නෙ?
වැඩිහිටි
ඔයා මේකද හොයන්නේ?
අහ්?
මේක ඔයාගෙද, ඔෆිසර්?
ඔව්, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
එහේ
ඔයා හැමවෙලේම මොනවා හරි
දාලා යනවා .
කොහෙත්ම නැහැ
ලොක්කා
ලව් වතුර බිව්වේ නෑ නේද?
ඇත්තටම
ඔහු ගොඩක් පෙනුමෙන් ඔහුගේ බිරිඳ වගේ.
භාර නිලධාරියා
මගේ බිරිඳ මල් වලට කැමතියි,
ඒ නිසා අපි එකට මල් සාප්පුවක් පටන් ගත්තා.
ඔවුන් තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නැත.
අනේ මන්දා
ඒක ටිකක් අපහසුයි නේද? මේ වගේ දෙයක් ගැන කතා කරනකොට
නැත
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා
කතා කරන්න කෙනෙක් නැති වෙලාවට
ඒක කොච්චර හද කම්පා කරවනවද කියලා
මම හොඳටම දන්නවා .
කතාව බර වැඩි වන තරමට,
ඒක එළියට ගත්තොත් සැහැල්ලු වෙනවා කියනවා.
ඉතින්, ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට
කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම බලාගන්නම්.
වාව්
ඒ ගැන ඇසීමත් මට ශක්තියක්.
- කරුණාකර ඉක්මනින් කන්න
- ඔව්
කරුණාකර කන්න
WHO?
ඒක ඇත්තටම හැරවුමක්, සම්පූර්ණ හැරවුමක්.
කණ්ඩායම් නායක ගොංට උසස්වීමක් නොලැබීමට හේතුව
ඒ මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ නිසා නෙවෙයි.
ඒ සිද්ධිය නොවුනාට,
කණ්ඩායම් නායක ගොං එළියේ!
අවස්ථිති සහ උදාසීන තත්වයක
මම වඩාත්ම වෛර කරන
සිවිල් සේවකයින්ගේ සියලු අඩුපාඩු එකතු කළහොත් ...
ඒ හරියටම කණ්ඩායම් නායක ගොං නේද?
හැමෝම රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කළමනාකරු, කණ්ඩායම් නායකයා
හැමෝම මෙතන.
ඔයාට රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න ඕන නම්, ඒක කරන්න.
අනිත් අය හිතන දේ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
වැඩ ඉවර උනොත් ගෙදර යන්න.
- ඔව්
ඔව්
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ වෙන කවුරුත් නැහැ කියලා කළමනාකරු මා කිව්වා.
මම ඔයාට කියන්නේ, හොංජෝ මහත්මයා.
කළමනාකරු අම්මාගේ අන්වර්ථ නාමය යක්ෂයා ය.
ඒ වගේ දේවල් කරන්න එපා.
නම් වලට අනුව
අන්වර්ථ නාම දෙන එක , ඔයා දන්නවද?
මොකක්ද, හහ්? ඒ අම්මා නම්, ඒ යක්ෂයෙක්.
ඔබේ වාසගම පාර්ක් නම්, එය වවුලෙක්; ඔබේ වාසගම හා නම්, එය හිපපොටේමස් ය.
හොඳයි, මම ගොං කෙනෙක් නිසා...
ඒ ගොං යූද? හහ්?
මට ඒක බෙදා ගන්න අදහසක් නැහැ, නමුත්
ඔයාට කතා කරන්න ඕන නම්, ගිහින් කතා කරන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි!
හොංජෝ මහත්මයා,
මම ඔයාට ඒ බීම එක අරන් දෙන්නද?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මම... මලපහ කළාද? අපරාදේ.
අනේ මන්දා
- ඔයා සිවිල් සේවකයෙක් නේද?
- හෙලෝ.
මම ගෙදරින් පැනලා ගියා.
සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයෙක්
ගෙවල් හිමියාත් හරි කිව්වා .
උස හා කඩවසම්
හැඟීම ද ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳයි.
ඔය දෙන්න අතරේ දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා නම්, ඒ ඔක්කොම මට ස්තූතියි,
හරිද?
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
මේක කරදරකාරීයි
සමාවෙන්න
කවුරුහරි මාව ලුහුබඳිනවා වගේ දැනෙනවා
මම මොහොතකට මෙතන ඉන්නවා.
කවුරුහරි අනිවාර්යයෙන්ම මාව ලුහුබඳිනවා.
මම කිසිම කමකට නැති දෙයක් කළා.
මේ පාර තවදුරටත් පාවිච්චි කරන්න එපා.
මගේ ජංගම දුරකථනය නැති වුණා.
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න බැරිද?
ඇත්ත වශයෙන්
ආහ්, මම හිතන්නේ ඒක මෙතන විතර ඇති.
අහ්?
කුමක් ද?
මම ලී හොං-ජෝ මහත්මයා නිසා ආලෝකය දැල්වුවා .
මම කල්පනා කළේ අපිට ඇණවුම ටිකක් වෙනස් කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
නියෝග?
ඔව්
මුලින්ම අපරාධ බහුල ප්‍රදේශවල වැඩ කිරීම හොඳ නැද්ද
?
ඔහ්!
ඒක ඇත්තටම හොඳ අදහසක්.
වාව්, මගේ බෑනා වගේ නේද?
ඔයා දැන් නගර ශාලාවේ නීතිඥයෙක් වෙලා.
අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම
මම ඔයාගේ පටුමගේ ලයිට් එක පත්තු කරන්නම්.
ගැටලුව වන්නේ
දැල්වෙන්නේ වීදි ලාම්පු පමණක් නොවේ.
මගේ හදවතේත් ආලෝකයක් දැල්වී තිබෙනවා.
දිලිසෙන
හහ්? මට ඒක හම්බුනා.
lol
වාසනාවකට මෙන්, තිරය ආරක්ෂිතයි.
ආරක්ෂිත තිරයක් තිබීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මගේ හදවත ආරක්ෂිත නැහැ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මනින් මට දෙන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඇයි ඔයාට මේ වගේ මූණක් තියෙන්නේ?
පාසලේ කලා උළෙල නිසා මට ඒක කරගන්න බැරි වුණා.
මම මේ මුහුණ දැක්කා.
මම කවදාවත් දැකලා නැති
ඔයාගේ මූණ දැක්කා .
ඇයි ඔයා ඒක දැකලා නැත්තේ?
මමත් ඒක හොල්මන් ගෙදරක දැක්කා.
ඔයා දැන් ඒක බලනව නේද?
සිහිනය මෙතරම් ප්‍රබෝධමත් වන්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කළෙමි, පසුව මට වැටහුණි...
ඒ මූණ නිසා මම ඒකට කැමති වුණා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇඳුම් පැළඳුම් අනුව විනිශ්චය කළහොත්, එය ජොසොන් යුගයේ අග භාගයේ මෙන් පෙනුනි.
ඒ කාලේත් මම ඉහළ පෙළේ කෙනෙක්.
ඔයා හරිම පහත් තත්වයක ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
මම කවදාවත් මිස්ටර් ලී හොං-ජෝගේ ළමා කාලය දැකලා නැහැ.
ඒ මුහුණ තියෙන ඔයා
මගේ හීනෙට ආවා
වගකීම භාර ගන්න
මා වගකිව යුත්තේ කුමක් සඳහාද?
මට දුකෙන්, වේදනාවෙන්
හා නිර්මලව සිටීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් ඒක කරන්න බැහැ.
මගේ මුළු ශරීරයෙන්ම වෙන්වීමේ වේදනාව දැනුනත්
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ, තවමත්
මම ඔයා ගැන හිතනකොට
උද්දාම වෙනවා .
මම අවදියෙන් සිටින විට,
ඔබේ මංතීරුව ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට,
මට ඔයාගෙ ළමා කාලය හම්බෙනවා.
ඒ නිසා ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ට්ස්ක්
අපි එකට යමු
කොහෙද? මේ වෙලාවෙ?
මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ, ඇත්තටම... ඇත්තටම...
හරි, අපි කොහෙද යන්න ඕන?
මම මන්තර ගුරුකම් බිඳින්නේ කොහොමද කියලා
හොයාගන්න යනවා .
ආ...
හරි,
ඇත්තෙන්ම මම මන්ත්‍රය බිඳින්න ඕනේ .
නමුත් මට ඒක විසඳන්න ඕන නෑ.
ඒක ඒ පැත්තට නෙවෙයි, නමුත්...
අපි ආපහු එකට යමුද?
ඔයා කලින් ආවා.
දැන් වෙලාව 9ත් පහු වෙලා, ඉතින් ඔයා කොහොමද කියන්නේ දැන් වේලාසනයි කියලා?
මට ලී පෙට්ටිය ලැබුණු ගමන්ම එන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ලී පෙට්ටිය ඇතුලේ තියෙන මන්ත්‍ර පොත
ඇත්තටම වැඩ කරනවද?
ඔයාගේ ඇස්වල මගේ පිළිබිඹුව දිහා බැලුවත් ඔයාට ඒක කියන්න බැරිද
?
ඇත්තෙන්ම එය ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඔයා හිස් අතින්ද ආවේ?
ඔව්, මොකද මේ පුද්ගලයා ටිකක් කඩිමුඩියේ හිටියා
ආහ්, යම් හේතුවක් නිසා, සමහරවිට මේ...
මේක
ඔයා හොඳයි.
මේ ළමයට කිසිම තේරුමක් නෑ.
මම එකවරම වාසනාව කියන්නේ නැහැ.
මුලින්ම Shinyu
ඊළඟට ෆ්ලෂ් කිරීම
ඒ කාන්තාව තවත් පිරිමියෙකුට
ප්‍රේමය ඇති කරන මැජික් කිරීමට නිර්මාණය කරන ලද
ස්නේහ ජලය
මම ඒක බිව්වා.
මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
ඒ කාන්තාව එළියේ ඉන්නකොට
මට කලබල වෙන්න ඕන නෑ , ඒත් මම කලබල වෙනවා.
මට ඔයා පස්සෙන් පන්නන්න ඕන නෑ.
මගේ ශරීරය මට අවශ්‍ය ආකාරයට කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, හදවතටත් එහෙම දැනෙනවද?
කොහොම හරි, ඉක්මනින්
කරුණාකර මට මන්ත්‍රය බිඳ දමන්නේ කෙසේදැයි කියන්න.
මමත් ඒක දන්නේ නැහැ.
මම ලී පෙට්ටියේ හිමිකරු නෙවෙයි.
ලී පෙට්ටියේ හිමිකරු තමා බව ආච්චි කියා සිටී.
ඒ කාන්තාවත් දන්නේ නැහැ කිව්වා.
හරි හරී?
එහෙනම් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
ඇත්තටම, මටත් ඒ මන්ත්‍රය බිඳින්න කිසිම ආශාවක් නැහැ
...
මේ බලන්න, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මට වෙලාවක් නැහැ.
මේ විදියට බැලුවොත්, මම ඇත්තටම... ඒ කාන්තාව
මම ආදරයෙන් බැඳුනොත්?
ඔබට බලයක් නැත.
සෑම දෙයක්ම කාන්තාව මත රඳා පවතී.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- අපිට කතා කරන්න බෑ.
ඔවුන් පවසන්නේ සියල්ල ඔබ මත රඳා පවතින බවයි,
එබැවින් ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මට කොහොම හරි මන්ත්‍රය බිඳින්න ක්‍රමයක්
හොයාගන්න වෙනවා .
මට ඒවා බැදලා තම්බා ගන්න සිද්ධ වුණත්
මම ඔයාට කියන්න යන්නේ
මට කිව්වා ආච්චිට හුරතල් විදියට කතා කරන්න කියලා.
නෑ, නෑ,
ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ!
ඔයා කතා කරන විදිහ හරිම ලස්සනයි
දිවීමේ පිටුපස දසුන ඊටත් වඩා හුරුබුහුටියි
ඒකෙන් එළියට එන්න! ජැං ෂින්-යු
ඒක හරිම හොඳයි.
මම අන්තිමට බිව්ව දවසට අවුරුදු දෙකක් වෙනවා.
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න. අහුවුනොත් ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
ආ, ඔව්
ඊළඟ වතාවේ, සෝජු ගේන්න.
මම ඒක මේ තරම් ලොකු ටම්බලර් එකකට දාලා අප්ලෝඩ් කරන්නම්,
එතකොට මට අහු වෙන්නේ නැහැ.
මේ පාර සෝජුව ගඟට අරන් යන්න
එපා .
ඔයාගේ තාත්තා එතන නැහැ.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම පේනවාද?
ඔයා ජීවිත දෙකක් බේරගත්තා,
ඒ නිසා ඔයාට ආශිර්වාද ලැබෙයි.
ඕනෑවට වඩා සිත් තැවුලට පත් නොවන්න.
ඔව්
ආහ්, ඒත් ඇයි ඔයා මට ඒ ලී පෙට්ටිය
දුන්නේ ?
මොකද ඔබ තෝරාගත් තැනැත්තා.
එහෙනම් ජැං ෂින්-යු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහ්, ආහ්, මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හදපු සෙනෙහස වතුර බිව්වට පස්සේ
එයා අමුතු වුණා කියන එක නම් සහතික ඇත්ත .
ඔහු ඇත්තටම ඒකට කැමතියි කිව්වා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන්ගේ හදවත ගැහෙන බවයි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, එයා එයාගේ පෙම්වතිය එක්ක සම්බන්ධය නතර කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ආහ්, මගේ හදවත හරිම බරයි.
මම බයයි ඒක මන්තරයක් නිසා වෙන්න ඇති කියලා.
ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
එය කුමක් ද?
ඔබ සොයා ගත්තාද?
මම දන්නේ නැහැ
ඔයා දන්නේ නෑ කියන්නේ මොකක්ද? ක්‍රමය?
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා ක්‍රමය අහලා තියෙනවා,
ඒත් මට කියන්න කැමති නැද්ද? ඇයි?
මට මාවම දරාගන්න බෑ
මට ඒක වචනවලින් කියන්නවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක එහෙම කියලා.
මන්ත්‍රයක් බිඳ දමන්නේ කෙසේද?
හාදුව
'ද ෆ්‍රොග් ප්‍රින්ස්' සහ 'බියුටි ඇන්ඩ් ද බීස්ට්' චිත්‍රපට දෙකෙහිම එය එසේම විය .
'ස්නෝ වයිට්' සිට 'ෂ්රෙක්' දක්වා
සියලු ශාප බිඳ දැමීමට
හාදුවක් යතුර බව ලිඛිත රීතියකි .
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි, නමුත්
කියන්න අමාරු දෙයක් නම්, නිසැකවම නැහැ...
ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා
මම දන්නේ නැහැ , ඒත්
ඒක ඒ වගේ genre එකක් නෙවෙයි!
ගිහින් ඉක්මනට නිදාගන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- බස් එක අල්ලගන්න.
ඔයා කොහොමද එකට ඇවිත්
තනියම යන්නේ?
මට තනි වීමට අවශ්යය.
මම කියන්නේ මට ජැං ෂින්-යු එක්ක ඉන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන නිසා කියලද
?
ඒක හරි, මම මේක කරන්නේ මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන නිසා.
කරුණාකරලා, ඔයාට බැරිද මාත් එක්ක මගේ කාර් එකේ එන්න?
මාව එහෙම බලන්න එපා.
රාත්‍රී අහසේ තරු මෙන් දිදුලන ඇස්
ඒ මූණ හදන්න එපා.
ලෝකයේ ලස්සනම මුහුණ
මට එච්චර ලස්සන මූණක් නෑ
නේද?
මම දන්නවා, නමුත් මට නම් ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔයා දන්නවද ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉස්සරහ විතරක්
රතු පාට වෙන්නේ කොහොමද කියලා?
මම ඔයාට කැමති නිසා රතු පාට වුණේ නැහැ, හරිද?
ඔබට දැන් දැනෙන
හැඟීම
මටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ.
මගේ හිස සහ ශරීරය වෙන වෙනම වැඩ කරනවා වගේ දැනෙනවා.
'Show Me the Money' වැඩසටහනේ පෙනී සිටියේය.
මම තනියම ඒරියා එකක් ගායනා කරනවා
වගේ දැනෙනවා .
ඔබට වගකීමෙන් අංශු මාත්‍රයක් හෝ දැනෙනවා නම්
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම්...
අඩුම තරමේ මට ඔයාව බලන්නවත් දෙන්න.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
කරුණාකරලා මගේ සිහින වලට එන්න එපා.
නැත
කරුණාකර මාව සොයා එන්න.
ඒ නිසා අපට සිහිනයකින් පවා හමුවිය හැකියි
කරුණාකර, කරුණාකර
මාව හොයාගන්න, මාව හොයාගන්න
. කරුණාකරලා මාව හොයාගන්න එපා, කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා මාව හොයාගන්න එන්න, නැත්නම් එන්න එපා.
ඒකෙන් එළියට එන්න, ජැං ෂින්-යු
ඒ පොත
ලියපු පළවෙනි කෙනා ප්‍රිම්රෝස්.
ප්‍රිම්රෝස් සැබෑ පුද්ගලයෙකි.
මන්ත්‍ර
පහසුවෙන් ආපසු හැරවිය නොහැකි නිසා
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කර එය ආපසු හැරවීමට කැමති නම්
ඒ වෙනුවට, ඔබට හානියක් සිදුවනු ඇත.
ආහ්, ඇයි එයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
හාදුවක් නොවුනත්
කතා කළ නොහැකි වචන
ඒක මොන වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මිස්ටර් ලී හොං-ජෝට මොනවද කිව්වේ
?
මට මතක නැහැ.
දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න එපා.
පැය කිහිපයක්වත් ගත වී නැත.
ඇතුළු වූ ආරක්ෂක ආත්මය විසින් පිට කරන ලද වචන
මට මතක නැති අවස්ථා ගොඩක් තියෙනවා.
බොරු කියනවා
හේයි, ඔයාට කවදාහරි ආත්මයක් වැහිලා තියෙනවද?
ඔබට ආත්මයක් හිමිකමක්වත් ලැබී නැත.
මහල්ලාට කරදර කරන්න එපා.
ඔයාට ඒ තරම් කුතුහලයක් තියෙනවනම් හොංජෝගෙන් අහන්න.
ඒක හරිද?
දැන්ම කතා කරන්න එපා.
ඔව්
ඔයාට රිදුන එක ගැන මට කණගාටුයි, ඒත්
උද්‍යානයේ පඩිපෙළ තෙත් වීම
අපගේ වරදක් නොවේ ...
අපරාදේ,
ඔයාගෙ කන් හිරවෙලාද?
මම ඔයාට කිව්වා පඩිපෙළ තෙමිලා කියලා!
ඉතින් මම බිම වැටුණා, ඒ මොන විකාරයක්ද?
ඒත් ඒ පඩිපෙළ තෙමිලා තියෙන්නේ
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ආහ්, මේ බැල්ලිය කොහෙන්ද
එහෙම කතා කරන්න පටන් ගත්තේ, යකූ!
ම්ම්, කරුණාකරලා දිවුරන්නේ නැතුව ඉන්න පුළුවන්ද...
මම
දැන් දිවුරන්නේ නැහැ වගේ පේනවද?
ඔබේ තරාතිරම කුමක්ද?
මම…
ඔයා කොහෙන්ද කුණුහරප කිව්වේ?
ඉතින්,
ඉදිරියට ගොස් උද්‍යානයේ වැටෙන්න!
ඔයා කවුද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔව්, මගේ නම?
මම හරිතකරණ අංශයේ ප්‍රධානියා වන මා ඉයුන්-යොං.
මගේ අන්වර්ථ නාමය යක්ෂයා.
මොකක්ද? යක්ෂයා?
මට ඒ යකාගෙ
මූණ බලන්න ඕන, මගුල.
ඔයාට මගේ මූණ බලන්න ඕනද?
ඒක නියමයි.
මටත් ඔයාගෙ මූණ ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා ටීචර්.
මොකක්ද? ඔව්, නියමයි!
මම රණ්ඩුවකට එනවා.
අපි මුහුණට මුහුණ සටනක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම බීපු අය එක්ක
රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ !
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මුළු සංවාදයම
පටිගත වෙමින් පවතින බව
මම දුරකථනය විසන්ධි කළා.
මට එකම ඇමතුම ලැබුණු තුන්වන අවස්ථාව මෙයයි.
එයාලා ආයෙත් කතා කළොත්, කතා කරන්න එපා.
මාව වහාම සම්බන්ධ කරගන්න.
ඔව්
බෝලය
මා දෙස බලන්න
ජූනියර්ලා
අසභ්‍ය වචන අහනවා නම්
මට මෙතන ඉඳගෙන
තැන ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
උදේ ඉඳන් ඇවිදිනවා
මම දවස පුරාම නිදිමතේ හිටියා.
මම ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන ගෙදර ගියා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔහ්, මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා...
මෙම නගර ශාලාවේ
2,000 කට අධික පිරිසක් සේවය කරති.
ඔවුන් අතරින් රැකියා විරහිත කවුද
?
ඔබට උසස්වීම් නොලැබෙන්නේ මන්දැයි
මැසිවිලි නඟන්න එපා .
මට උසස්වීමක් ලබා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
ඔබ දෙස ආපසු හැරී බලන්න.
ඔබව එළවා දැමීමට අකමැති නම්
- මට කණගාටුයි, නමුත්...
- ඇත්තෙන්ම මට කණගාටු විය යුතුයි.
ඔහ්, මට කෝල් එකක් ආවා...
ඔව්, මේ ගොන්ග්සියෝ-ගු.
ඔව්
ආහ්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයා මාත් එක්ක කොහේ හරි යන්න ඕන.
හේයි, වැඩ කරන වෙලාවේදී ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න.
- මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න
- මෙහෙට එන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ආයෙත් කොහෙද අවන්හලකට යන්නේ?
ද්වේශසහගත අදහස් දැක්වීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ නඩුවක් ගොනු කළා කියලා කිව්වා?
ඔව්
තෙවන පාර්ශවයක් පැමිණිල්ලක් ගොනු කළ නිසා
කරුණු සත්‍යාපනය කිරීම සඳහා
අපි මිස් මා ඉයුන්-යොංට කතා කළා .
මේ පුද්ගලයා අතිවිශාල දත්ත ප්‍රමාණයක් රැස් කළා, ඉතින්...
මම හිතන්නේ නැහැ කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙයි කියලා.
වෛරක්කාරයෝ... හොඳයි...
මම නඩු දාන්නේ නැහැ.
මට දඬුවම් ඕන නෑ.
පිටු දහසක් ද්වේෂසහගත අදහස් දත්ත?
හැම රෑකම ඒක හොයනවා
- නිදාගන්න බැරි නිසාද ඔයා ඈනුම් ඇරියෙ?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා මේ වගේ වැඩකට නැති දෙයක් කරන්නේ?
කරන්න වැඩක් නැති දෙයක්ද?
එයාලා කියනවා ඔයා කැතයි කියලා.
ඇය කැත නිසා ඇගේ සැමියාට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා කියලා ඇය කිව්වා.
ඒ වගේම ඇය
මුල සිටම ගැබ්ගත්තා.
ඔහුට අවශ්‍ය නැති බව පැවසූ පාක් ජු-වොන් මාව වළක්වා ගත්තේය.
මේ වගේ විකාර පෝස්ට් හැමදාම අප්ලෝඩ් කරනකොට මම නිකන් ඉඳගෙන ඉඳීවි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔබ කළත් නැතත්
ඔයා ඇයි අනුන්ගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්නේ?
හේයි, මම ආගන්තුකයෙක් නෙවෙයිද?
එහෙනම් අපි ආගන්තුකයෝ!
මම අවුරුදු 20ක් ජීවත් වුණු සැමියා පවා
ආගන්තුකයෙක්.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ!
හේයි, මම 21 ඉඳන් පන්තියේ යාළුවෙක්.
මම ඔයාට වඩා වැඩි කාලයක් හිටියා.
- ඒත් තාම මුකුත් නෑ බබා?
- ඔව්!
ඔව්, මේ පාර්ක් කළමනාකරණ කණ්ඩායමේ ලී හොං-ජෝ.
ආ...
දැන්?
කමක් නැහැ
ඇයි, අර කලින් හිටපු කෙනා?
නෑ, අලුත් කෙනෙක්.
උද්‍යානයේ සිටුවා ඇති මල්
සියල්ල වියළී යමින් පවතී.
එයාලා මට කිව්වා වහාම ඇවිත් ඒක පරීක්ෂා කරන්න කියලා.
එසේ නොවුවහොත්, එය බදු ගෙවන්නන්ගේ මුදල් නාස්තියක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඔවුන් පවසන්නේ ජාතික පෙත්සම් මධ්‍යස්ථානයට පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන බවයි.
ඔයා දන්නවනේ, ඒ වගේ දවස් තියෙනවා.
පැමිණිලි ගලා එන දවසක්
අතිවිශිෂ්ට සාර්ථකත්වයේ දවසක්
ඒක බයයි.
ඒක මැලවිලා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද
?
ඒක අලුත් විතරයි.
මේ?
මේක තාම
පිපෙන්න පටන් අරන් වගේ නේද?
- ඔහ්...
- ඒ මැලවුණු මල නෙවෙයි.
ඔබ අදහස් කළේ පැමිණිල්ල ගොනු කළේ ඔබ කියලද
?
බලන්න, මොකද මට ඔයාව පේන්න බැරි වුණා.
රට පවා වියැකී යමින් පවතී.
ඒක මැලවිලා නෑ, ඒක ඊටත් වඩා අපූරුයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මමත් ඔයාගේ ඇස් වලට
ලස්සනයි කියලද ?
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
මට හොඳ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා
මම මගේ උපරිමය කළා .
සාමාන්‍යයෙන් මට සෝදා ගැනීමට විනාඩි 10ක් ගත වෙනවා, නමුත්
අද විනාඩි 20කට වඩා ගියා.
මගේ ඇඳුම් තෝරා ගැනීමටත්
මම විනාඩි 30කට වඩා ගත කළා .
මම සුවඳ විලවුන්ත් ඉසුවා.
ඔයා කැමති සුවඳ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඉතින්
වම් පසින් දැවමය සුවඳක් ඇත
මම දකුණු පසින් සිට්‍රස් සුවඳක් ඉසිනවා.
ඔයා කැමති කොයි එකටද?
කොහෙත්ම නැහැ!
අද උදෑසන සිට පැමිණිලි ඇමතුම්
ගලා එමින් පවතී .
දැනටමත් හොඳටම අමාරුයි, ඇත්තටම
මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
මටත් මෙහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
මේ අවස්ථාවේදී, මම අවුරුදු දෙකකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ දකින කෙනෙකු සමඟ
වෙන්වීමෙන් පසු
ඔබ වෙනුවෙන් මගේ
ගැහෙන හදවත ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
අවමංගල්‍යයේදී මම තනියම හිටියා.
මම හවායි කමිසයක්
ඇඳගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා .
යුන්වෝල් මොනවද කිව්වේ කියලා මට කියන්න .
මම මන්ත්‍රය බිඳ දමන්නේ කෙසේද ?
ආච්චි යුන්වෝල්
මන්තරේ කඩන හැටි
මම ඔයාට කිව්වෙ නෑනෙ .
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
- මම දැන් යන්නම්, මම කාර්යබහුලයි
- මමත් කාර්යබහුලයි.
මම අතේ තියාගෙන ඉන්න මේ ලියවිල්ල පේන්නේ නැද්ද?
ස්ථාවර කමිටු සාමාජිකයින්ට මාසික සහ ජ්‍යෙෂ්ඨත්ව දීමනා
ගෙවීම සම්බන්ධයෙන් හදිසි උපදේශනයක් අවශ්‍ය වේ .
ප්‍රවෘත්ති පත්‍රය ප්‍රකාශයට පත් කිරීම සඳහා
පත් කරන ලද ස්ථාවර කමිටු සාමාජිකයාට
දීමනාව ගෙවිය යුත්තේ කුමන ආඥාපනත මතද යන්න
මත බෙදී ඇති නිසා දැන් විශාල කලබලයක් තිබෙනවා.
5 ශ්‍රේණියේ සාමාන්‍ය සිවිල් සේවකයෙකුගේ
11 වන පියවරට සමාන වන්නේ කුමක්දැයි මම දැන සිටියේ නැත , එබැවින්
ඔබ A සිට Z දක්වා ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඒත් මට ඉගෙන ගන්න බෑ. ඇයි?
ඔයා නිසා
මට ඔයාව අධ්‍යයනය කරන්න ඕන.
මම විගණන කාර්යාලයට ගිහින් ඒක වාර්තා කරන්නම්.
එහෙනම් මට ඇත්ත කියනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා ක්වොන් ජේ-කියුංට කැමති නිසා
ආදරය ඇති කිරීමේ කලාව මම භාවිතා කළා.
සියලු දෙනා අතරින්, මම ඔවුන් අසල වාඩි වී සිටියෙමි.
මම ඒ මන්ත්‍රය අකුරටම පිළිගත්තා.
මට මලකින්වත් ගහන්න එපා කිව්වා.
එයා කිව්වා එයා මට මන්තරයකින් ගැහුවා කියලා.
මම ගොදුරක්.
ඔයාට ඇත්තටම ගහන්න ඕනද?
මෙතන නැවුම් හා ලස්සන මල් ගොඩක් තියෙනවා
නේද? හහ්?
ඇත්තටම?
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා, අවජාතකයා!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
දකුණට ගැහුවොත්
වමටත් ගහන්න වෙනවා!
ඔයා කොහේද යන්නේ?!
මම වියළි කහ පැහැති කෝවිනා ටිකක් ග්‍රිල් කළා,
ඔයා ඒක කන්නේ නැද්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ නයෝන් නිසාද?
ඇයි?
නයෝන්ට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාගේ අම්මට කියන්න මොකද වුණේ කියලා.
යන්තම්
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, නමුත්
මම කොච්චර ඉල්ලුවත් එයාලා මට කියන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන කතා නොකරන්නේ නම්
එයාලට කියන්න එයාලගේ ශරීර එක්ක කතා කරන්න කියලා.
ඔයා විවිධ වැඩසටහන් බලන්නේ නැද්ද?
චාරේඩ්ස්
හ්ම්
මට
තවදුරටත් ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ.
ජියුට් ඩිගුට්
නිවැරදි පිළිතුර?
බලන්න, මම කියන්නේවත් නැතුව ඔයා දන්නවා.
ඉඟියක් ඉල්ලන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔහු හරිම බරපතලයි.
ඇත්තටම,
ඔබට කිසිම දෙයකින් වායුගෝලය කියවිය නොහැක .
මම තමයි පහළ මාලයේ මහල් නිවාසයට
ගිය පුද්ගලයා .
'මම බලාපොරොත්තු වෙනවා'
මම මිදුල බලාගන්න හිතුවා
ඔයා කැමතිම ශාකයක් තියෙනවනම්
මට කියන්න .
ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
තැම්බූ බත් කේක් එකත් රසයි.
- ආයෙත් මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙන්න ඇති,
මම වීඩියෝ කෝල් එකක් ගත්තා...
- කෙලින්ම කාරණයට එන්න
- Charades
අහ්?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ කියලා?
ඉතින්, ඔබේ ශරීරය සමඟ කතා කරන්න.
මම ඉඟියක් ඉල්ලනවා.
මම වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම ඒක තීරණය කරන්නම්.
ඔබ ඉඟියක් නොදුන්නොත්
මට දැන්ම ඔයාව ඔයාගේ ගෙදරට එළවගන්න පුළුවන්.
හරි, මම ඔබට ඉඟියක් දෙන්නම්.
(8)
ඔබ සහ මම
නැහැ, එක්ස්
ඒක X, ඉතින් ඒක 'E.T.'
වැරදි!
ඔයායි මමයි, අපි දෙන්නයි
මම ආයුබෝවන් කියන්න යාච්ඤා කරනවා
වැරදි!
ඔබ එය තුන් වරක් වැරදුනහොත්, ඔබට තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
'Charades' වෙනුවට
ව්‍යාංජනාක්ෂර ඉඟි දෙන්න.
හරි, නමුත්
ව්‍යාංජනාක්ෂර ඉඟිය ලැබීමෙන් පසුවත් ඔබ එය වැරදියට තේරුම් ගත්තොත්
තවත් මට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔව්, නැහැ, අමතන්න.
අමතන්න
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ෂින්යු මගෙන් උදව් ඉල්ලපු නිසා
මම ව්‍යාංජනාක්ෂර ප්‍රශ්නාවලියක් විසඳනවා .
ආහ්,
මේක එච්චර අමාරු නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මේක අනුමාන කරන්නේ?
නමුත් ඔබ මෙය විසඳුවොත්
නිෂ්පාදනය කුමක්ද?
ශාපයෙන් ගැලවෙනවද?
අහ්?
ඔබ ඉක්මනින් අනුමාන කරන්න
මම ඇත්තටම මේ වගේ දේවල් වලට දක්ෂයි.
නොන්හ්යොන්-ඩොං යනු
ඔබ නරක කොන්දේසි මතද ඉන්නේ?
අතරමැද
විකෘති සම්බන්ධතාවයක්!
තල පොකුර
කුමක් ද?
මම මල් සූදානම් කරන්නම්.
මට ළඟම මල් සාප්පු හිමියෙක් ඉන්නවා.
මම තැම්බූ බත් කේක් එක රස වින්දා.
ඔබට තවත් යමක් කියන්න අවශ්‍යද?
ඒ මම මගේ ආරක්ෂක තැන්පතුවෙන් මුදල් අරගෙන ඉතුරු කරගත්තු සල්ලි.
ඒ මම මගේ තාත්තට
දුන්න අන්තිම තෑග්ග !
නැත
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
කමක් නෑ, මම මගේ නම්බර් එක මාරු කරන්නයි යන්නේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ?
හෙලෝ, මම
මගේ නම ලී හොං-ජෝ, මම ජීවත් වෙන්නේ දෙවන මහලේ.
පළමු මහලට
අපි ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
මේක ඉරණමද?
ඔව්!
ජපානයත් හොඳ තැනක්.
සොන්නා යම අනබේ
ඔඩොයොරේ
එහෙම ජපන් කෙනෙක් නෑ.
ඔබ ජපන් භාෂාව දන්නවාද?
තේරුම් ගත්තා ද?
මට දවස් තුනක්
දෙන්න , හරිද?
මම ඔයාට දවස් 30ක් දුන්නත් ඔයාට ඒක විසඳන්න බැරි වෙන්න ඇති.
ආහ්, මේ
ඔයාගේ පෙම්වතිය සහ එයාගේ කණ්ඩායම මේක කලින් දාලා
ගියා .
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මට දැන්
ඒක ඔයාට දෙන්න බැරි තත්වයක ඉන්නේ .
ආ...
ආ, ඔව්
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය සම්මත කර ගැනීම දුෂ්කර ඇයි?
අපි වෙන් වුණා.
වාව්, ඉතින් ඔයා එයාලව එහෙම ආලය කරන්න පොළඹවගත්තද?
ඔයා කියන්නේ රිදෙන නිසා වෙන් වෙන්න ඕන කියලද?
හේයි, නයෝන්,
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙම කෙනෙක් කියලා...
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සු ද?
දේවල් අමාරු වන තරමට,
යමෙකු ඔබේ පැත්තේ සිටිය යුතු අවශ්‍යතාවය වැඩි වේ.
නයෝන්ට අමාරු කාලයක් එයි.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ වුණත් ඔයාට ලස්සනට ඉන්න ඕනද?
හේයි, ඒක නියම නෑ
, ඒක පෙන්නන්න හදනවා විතරයි.
ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙච්චර උදේ පාන්දර මෙහෙට ආවේ?
ඔයා රෑ පුරාම
මාව හොයන් ආවා.
මගේ සිහින වල හැමදාම පෙනෙන්නේ මොකක්ද?
ඒක හරිම අශෝභනයි.
තිමෝති චලමෙට් මගේ සිහින වල පෙනී සිටියි.
"ඇයි ඔයා ඔච්චර රළු විදිහට හැසිරෙන්නේ?"
කියලා අහලා ඔයා DM කෙනෙක්ව පැමිණිලි කරන්නද යන්නේ ?
මට විහිළු කරන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
මම දැන් බැරෑරුම් විදිහට කියන්නේ.
මට පෞද්ගලික කාරණා කිහිපයක් තියෙනවා.
මට ඉක්මනින් මන්ත්‍රය බිඳින්න වෙනවා.
එසේ නොමැතිනම්
මගේ හදවත අතහැර දමා
වෙනත් තැනකට යනවා
මම අවජාතකයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
මම ප්‍රශ්නාවලිය විසඳුවා නම්,
මම ඔබව සොයා එන්න හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාට මට උත්තරේ කියන්න පුළුවන්.
ඉඟියක් දුන්නොත් මම ඒක හොයාගන්නම් කියලා මම කිව්වා.
මම කිව්වා ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගත්තේ නැත්නම්, මම ආයෙත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා.
දැන් ඔයාට ඔයාගේ වචනයෙන් ආපහු යන්න බෑ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- මම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා!
- කාත් එක්කද? ක්වොන් ජේ-කියුං එක්කද?
මට තවදුරටත් සහායකයා සමඟ
වෙනම හමුවීම්වලට යාමට අවශ්‍ය නැත .
ආ, මොකක්ද, ඒ මොකක්ද?
ආහ්, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒකෙ තේරුම
ඔයා පැහැදිලි කරන්න ඕන !
මන්ත්‍රයක් බිඳ දමමින්...
- හෙලෝ
- ඔව්, හෙලෝ
භාවිතයට ගත නොහැකි…
ගාස්තුව අය කළේ නැහැ.
ඇයි ඒක ලියාපදිංචි නොකළේ? ඒක ඇත්තටම හොඳ කාඩ් එකක්.
මෙය භාවිතා කළ නොහැකි
කාඩ්පතකි.
මෙය භාවිතා කළ නොහැකි කාඩ්පතකි.
- අපි ඉක්මන් කරමු
- මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ
ඉක්මනින් ඔබේ ඡායාරූප ගෙන
වාඩි වන්න.
මට යන්න වෙනවා.
ලී හොං-ජෝ මහතා
අපි ඉක්මන් කරමු.
සමාවෙන්න
ඔයා අහම්බෙන් හරි මාව අනුගමනය කළාද?
නෑ, අහ්
ඇත්තටම, මමත් අනුගමනය කළා.
ඔයා දැන් පස්සෙන් ආවා විතරයි, දැන් ඔයා කියන්නේ බස් ගාස්තුව ගෙවන්න කියලද?
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා, මගේ කාඩ් එක කළු පාට කාඩ් එකක්.
ඔයා ඒක දැන්ද දැක්කේ, කන්ග්?
ඒක ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
අපි නිහඬව යමු.
නමුත්
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා නිහඬව යන්න කියලා!
කාරණය කුමක් ද?
කලින් බස් ගාස්තුව නිසා නම් නෙවෙයි...
ඔයා කාත් එක්කද ආශ්‍රය කරන්නේ?
සීගල්?
තවදුරටත් මා පසුපස නොයන්න.
මම මුහුදු කුරුල්ලෙකුට වඩා හොඳ නැද්ද
?
අඩුම තරමේ අපිට සංවාදයක් පවත්වන්න පුළුවන්.
යූන් නා-යොන් දන්නවද?
ජැං ෂින්-යූ මේ වගේ හැසිරෙන එක ගැන.
කුමක් ද?
ඔයා මුහුදු වෙරළේ තනියම බොනවද?
මම මේක ටික කාලෙක ඉඳන් කරනවා.
ඔයාට තාත්තගෙ මරණ සංවත්සරය එක පාරක්වත් සමරන්න බැරි වුනාද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙතන කියලා.
මම හැම වතාවෙම ඒ ගඟට ගියා.
මගේ ආච්චි නිතරම කියනවා...
ඔයා ඇත්තටම මෙතනද?
ඒක සීතල වෙන්න ඇති.
තාත්තා
පිළිතුර
මම දැනගත්තා
ඔය දෙන්නා
එය බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණමක් බැවින්
එය පිළිගන්න
වෙන් කළ නොහැකි
ඉරණම
ඒකෙ සාමාන්‍යයෙන් තේරුම ආදරය වගේ දෙයක් නේද?
නමුත් මෙය අපට අදාළ නොවන නිසා
මගේ මුළු ශක්තියෙන් දෛවයට
අභියෝග කිරීමට මම තීරණය කළෙමි .
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ සැබෑ ආදරය මොකක්ද කියලා.
මගේ හිස සහ ශරීරය වෙන වෙනම ක්‍රියා කරනවා
ඔයා අද චැංඩියොක්ගුන්ග් මාලිගාවට ගියාද?
කරුණාකරලා,
තවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
ආහ්, ඇත්තටම,
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මොකද මේ හැඟීම සැබෑවක් නෙවෙයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥